سلام
في يوم من الايام كنت جالس
فخطرة في بالي فكرة
فقلت
بما ان معظم فيديوهات القناة لديهم علاقة بلفن (التشكيلي)
فلما لا افكر في إنشاء فيديو اتحدت فية عن فنان تشكيلي
لديه خبرة في هذا المجال
ومن تم توقفت عن كتابة الفكر (فكرة الفيديو)
الذي تشاهدونه الان
فقررت تشغيل التلفاز
شغلت التلفاز واخدة جهاز التحكم
وبدئة بتنقل عبر القنوات التي اشهدها
فصادفة مقدمة برنامج جديد
كانت على هذا الشكل
فبعد ان شاهدت مقدمة البرنامج الجديد راودتني عدة اسئلة
فمنها من هو بيكاسو ؟
وما هو السبب الدي جعل قناة ناشيونال جيوغرافيك
تتحدث عنه؟
فقررت الدخول الى google لابحث عن السيرة الذاتية الخاصة ب بيكاسو
دخلت وقراءة عدة مقالات وشاهدت عدة مقاطع فيديو تلخص الحياةالشخصية والفنية
لبابلو بيكاسو
فبعد ان  تعرفت على بيكاسو
اعجبتني اعمال بيكاسو وتجاربه التي خاضها طوال حياته
للحفاظ على هذه الموهبة وتطويرها
بعد المرور بعدة معاناة مثل : الفقر
وقررت ببساطة ان اشارك معكم ما عرفته عن بيكاسو